Лекция 1
Функция - это единица абстракции, потому что в теле функции все прописал и при использовании мне не нужно знать, что там написано, если, конечно, имя функции задано говорящее.
Лекция 2
Соглашения о кодирования:
1) говорящие имена;
2) переменные, ф-ии с маленькой буквой;
3) поля с префиксом m_actorRect
4) комментарии нельзя
5) кол-во строк в ф-ии <= 15.
Глобальные объекты, переменные и тд - это плохо!!!
Стек - это область памяти, в которой хранится адрес ф-ии. Запоминает, где была вызвана ф-ия и возвращает на следующую строчку после ф-ии.
